Repository: webyast/webyast
Catalog: plugins/registration/locale/*/webyast-registration.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Email
ja: 電子メール
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

source: System name
ja: システム名
zh_cn: 系统名
zh_tw: 系統名稱

source: SLES registration code
ja: SLES登録コード
zh_cn: SLES 注册码
zh_tw: SLES 註冊碼

source: SLED registration code
ja: SLED登録コード
zh_cn: SLED 注册码
zh_tw: SLED 註冊碼

source: Appliance registration code
ja: 装置登録コード
zh_cn: 装置注册代码
zh_tw: 應用程式註冊碼

source: WebYaST registration code
ja: WebYaST登録コード
zh_cn: WebYaST 注册码
zh_tw: WebYaST 註冊碼

source: Registration code
ja: 登録コード
zh_cn: 注册码
zh_tw: 註冊碼

source: Hostname
ja: ホスト名
zh_cn: 主机名
zh_tw: 主機名稱

source: Device name
ja: デバイス名
zh_cn: 设备名
zh_tw: 裝置名稱

source: Appliance name
ja: 装置名
zh_cn: 装置名称
zh_tw: 應用程式名稱

source: registration code
ja: 登録コード
zh_cn: 注册码
zh_tw: 註冊碼

source: Invalid session, please login again.
ja: セッションが無効です。再度ログインしてください。

source: No permissions for registration
ja: 登録に対する許可がありません

source: Please try to register again later.
ja: 後で、もう一度登録してみてください。
zh_cn: 请稍候再注册。
zh_tw: 請稍候嘗試重新註冊。

source: Registration did not succeed.
ja: 登録は成功しませんでした。
zh_cn: 注册没有成功。
zh_tw: 註冊未成功。

source: Registration was skipped.
ja: 登録がスキップされました。
zh_cn: 注册被跳过。
zh_tw: 註冊已跳過。

source: This may be a temporary issue.
ja: これは一時的な問題である可能性があります。
zh_cn: 这可能是一个暂时的问题。
zh_tw: 這可能是暫時性的問題。

source: The system might not receive necessary updates.
ja: システムが必要な更新を受け取らない可能性があります。
zh_cn: 该系统可能无法获得必要的更新。
zh_tw: 系統可能不會收到所需的更新。

source: The registration server returned invalid or incomplete data.
ja: 登録サーバが無効または不完全なデータを返しました。
zh_cn: 注册服务器返回无效或不完整的数据。
zh_tw: 註冊伺服器傳回不適用或不完全的資料。

source: Could not read the registration configuration.
ja: 登録環境設定を読み込めませんでした。
zh_cn: 无法读取注册设置。
zh_tw: 無法讀取註冊組態設定。

source: The registration backend is not installed correctly
ja: 登録バックエンドが正しくインストールされていません
zh_cn: 注册后端安装不正确
zh_tw: 註冊的後端未正確安裝

source: Please refer to your support contact.
ja: サポートの連絡先にお問い合わせください。
zh_cn: 请参阅你的支持联系人
zh_tw: 請參考您的支援聯絡方式。

source: Please fill out missing entries.
ja: 未入力の項目に入力してください。
zh_cn: 请填写缺少的条目。
zh_tw: 請填寫缺少的項目。

source: Service added:
ja: 追加されたサービス:
zh_cn: 服务已添加：
zh_tw: 新增的服務：

source: Catalog enabled:
ja: 有効にされたカタログ:
zh_cn: 编目已启用：
zh_tw: 啟用的分類：

source: Repository added:
ja: 追加されたリポジトリ:
zh_cn: 软件源已添加：
zh_tw: 新增的套件庫：

source: This system is already registered.
ja: このシステムはすでに登録済みです
zh_cn: 该系统已注册
zh_tw: 此系統已註冊。

source: Registration finished successfully.
ja: 登録が正しく完了しました。
zh_cn: 注册已成功完成。
zh_tw: 註冊順利完成。

source: <p><b>Repositories were not modified during the registration process.</b></p><p>It is likely that an incorrect registration code was used. If this is the case, please attempt the registration process again to get an update repository.</p><p>Please make sure that this system has an update repository configured, otherwise it will not receive updates.</p>
ja: <p><b>登録処理中にリポジトリが変更されませんでした。</b></p><p>誤った登録コードが使用された可能性があります。その場合は、再度登録処理を試み、リポジトリを更新してください。</p><p>このシステムで更新リポジトリが設定されているかどうか確認してください。そうでない場合、更新は受け入れられません。</p>
zh_cn: <p><b>在进行注册时软件源没有被修改，</b></p><p>你很可能使用了一个不正确的注册码，如果是这样的话，请尝试重新注册已获得更新源。</p><p>请确保该系统已配置有更新源，否则将无法得到更新。</p>
zh_tw: <p><b>套件庫在註冊過程中未被修改。</b></p><p>可能的原因是使用了錯誤的註冊碼。如果是這種 情況，請試著重新註冊以取得更新 套件庫。</p><p>請確定此系統已設定了更新套件庫， 否則它會收不到更新。</p>

source: A connection to the registration server could not be established.
ja: 登録サ―バへの接続を確立できませんでした。
zh_cn: 不能建立一个连接到注册服务器。
zh_tw: 無法建立與註冊伺服器間的連線。

source: The supplied registration data was invalid.
ja: 提供された登録データが正しくありませんでした。
zh_cn: 提供的注册数据是无效的。
zh_tw: 所提供的註冊資料不適用。

source: The registration code you entered was invalid.
ja: 入力した登録コードが正しくありませんでした。
zh_cn: 您输入的注册码是无效的。
zh_tw: 您輸入的註冊碼不適用。

source: The transmitted registration data created a conflict.
ja: 転送された登録データにより競合が発生しました。
zh_cn: 传输注册数据传输发生了冲突。
zh_tw: 傳送的註冊資料造成一個衝突。

source: Registration can not be performed. There is no product installed that can be registered.
ja: 登録が実行できません。登録可能な製品がインストールされていません。
zh_cn: 注册无法进行，没有可注册的产品。
zh_tw: 註冊無法進行。沒有安裝可以進行註冊的產品。

source: A connection to the registration server could not be established or it did not reply.
ja: 登録サーバへの接続が確立できないか、または登録サーバが返信しませんでした。

source: The registration server returned invalid data.
ja: 登録サーバは無効なデータを返しました。
zh_cn: 注册服务器返回的数据无效。
zh_tw: 註冊伺服器傳回不適用的資料。

source: Please enter a valid Email address.
ja: 有効なE-メールアドレスを入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件地址
zh_tw: 請輸入適用的 Email 位址。

source: register plugin
ja: プラグインの登録

source: Registration
ja: 登録
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: Registration Information
ja: 登録情報
zh_cn: 注册信息
zh_tw: 註冊資訊

source: This system is registered
ja: このシステムは登録済みです
zh_cn: 该系统已注册
zh_tw: 此系統已註冊

source: System number (GUID)
ja: システム番号(GUID)
zh_cn: 系统编号 (GUID)
zh_tw: 系統號碼 (GUID)

source: Register again
ja: 再度登録してください
zh_cn: 重新注册
zh_tw: 再次註冊

source: Next
ja: 次へ
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一個

source: Mandatory Information
ja: 必須情報
zh_cn: 强制性信息
zh_tw: 強制性資訊

source: Details
ja: 詳細情報
zh_cn: 详情
zh_tw: 詳細資料

source: Postpone
ja: 延期
zh_cn: 推迟

source: System Registration
ja: システム登録

source: Registration is missing
ja: 登録が見つかりません
zh_cn: 注册失效
zh_tw: 遺失註冊

source: Please register your system in order to get updates.
ja: 更新を取得するにはシステムを登録してください。
zh_cn: 请注册你的系统以获得更新服务。
zh_tw: 請儘快註冊您的系統以取得更新。

source: register
ja: 登録
zh_cn: 注册

source: SLMS registration code
zh_cn: SLMS 注册码
zh_tw: SLMS 註冊碼

source: Please wait
zh_cn: 请稍候
zh_tw: 請稍候
